# 网络实例 {#concept_gbk_1mh_tdb .concept}

创建云企业网实例后，您需要将要互连的网络实例添加到云企业网实例中。目前支持添加专有网络（VPC）、边界路由器（VBR）和云连接网（CCN）。

您可以在云企业网实例中加载同账号的网络实例也可以加载其他账号的网络实例。加载跨账号网络实例时，需要授权。详细信息，请参见[跨账号网络实例授权](intl.zh-CN/用户指南/跨账号网络实例授权.md#)。

## 加载同账号网络实例 {#section_yq2_qph_tdb .section}

完成以下操作，加载同账号的网络实例：

1.  登录[云企业网管理控制台](https://cen.console.aliyun.com/)。
2.  单击目标云企业网实例的ID。
3.  单击**网络实例管理**，然后单击**加载网络实例**。
4.  选择**同账号**，并根据以下信息配置网络实例。

    |配置|说明|
    |:-|:-|
    |**实例类型**|选择待加载网络实例的类型：     -   **专有网络（VPC）**：连接专有网络。
    -   **边界路由器（VBR）**：连接VBR关联的本地数据中心。
    -   **云连接网（CCN）**：连接CCN中加入的本地分支。
 |
    |**地域**|选择待加载网络实例所在的地域。|
    |**网络实例**| 选择待加载的网络实例。

 **说明：** 不能选择已加入云企业网实例或高速通道的网络实例。

 |

5.  单击**确定**。

## 加载跨账号网络实例 {#section_slq_r4h_tdb .section}

加载跨账号网络实例之前，您需要在网络实例所在的账号下为云企业网实例授权。详细信息，请参见[跨账号网络实例授权](intl.zh-CN/用户指南/跨账号网络实例授权.md#)。

完成以下操作，加载其他账号的网络实例：

1.  登录[云企业网管理控制台](https://cen.console.aliyun.com/)。
2.  单击目标云企业网实例的ID。
3.  单击**网络实例管理**，然后单击**加载网络实例**。
4.  选择**跨账号**，并根据以下信息配置网络实例。

    |配置|说明|
    |:-|:-|
    |**对方账号**|输入待加载的网络实例所属账号的UID。|
    |**实例类型**|选择待加载的网络实例的类型，VPC或边界路由器（VBR）。|
    |**地域**|选择待加载的网络实例所在的地域。|
    |**实例ID**|输入待加载的网络实例的实例ID。|

5.  单击**确定**。

## 快速加入云企业网 {#section_kmm_p4h_tdb .section}

您可以在专有网络和边界路由器详情页面，快速加入同账号云企业网。

-   在专有网络详情页面，单击**加入云企业网**，然后选择已创建的云企业网实例。单击**确定**。
-   在边界路由器详情页面，单击**加入云企业网**，然后选择已创建的云企业网实例。单击**确定**。

## 解绑网络实例 {#section_kkl_xkn_tdb .section}

完成以下操作，解绑网络实例：

1.  登录[云企业网管理控制台](https://cen.console.aliyun.com/)。
2.  单击目标云企业网实例的ID。然后单击**网络实例管理**。
3.  单击目标网络实例**操作**列下的**卸载**。
4.  在弹出的对话框中，单击**确认**。

